Création d'un blog communautaire :
--------------------------------------------------------------------------------

Un formulaire d'inscription permettra de devenir rédacteur.
Chaque rédacteur devra alors s'identifier, via son pseudo et son mot de passe,
avant de pouvoir rédiger, modifier ou supprimer des articles.
Bien entendu, un rédacteur ne devra pouvoir modifier et supprimer que les
articles qu'il aura lui-même rédigés.
Le rédacteur devra pouvoir se déconnecter.

La page d'accueil listera tous les articles par ordre antéchronologique.
Chaque article présentera, sur la page d'accueil, les informations suivantes :
	- Un titre ;
	- Une image (le fichier sera transmis lors de la rédaction dudit article) ;
	- Une date de publication ;
	- Le pseudo du rédacteur l'ayant rédigé.
Le titre et l'image seront cliquables et permettront d'accéder à la page
détaillée dudit article.
Le pseudo du rédacteur sera également cliquable et permettra, quant à lui,
d'accéder à tous les articles dudit rédacteur.

La page détaillée d'un article affichera le titre de l'article, l'image, la date
de publication, le pseudo du rédacteur (toujours cliquable), mais aussi le
texte dudit article, les commentaires qui lui sont liés et un formulaire
permettant de rédiger un commentaire.

Les commentaires pourront être rédigés par les visiteurs (sans
identification).
Seuls un pseudo et un contenu seront demandés.